ฉันไม่ต้องการหย่า
ฉันจะบอกความจริง
แต่คุณไม่กลัว
คุณพูด
จริงผมก้อย
ฉันรู้ว่าคุณเป็นระบบก้อย
ผู้ช่วยของ Zhao Chengyu ได้รับคัดเลือกแล้ว
แต่คุณไม่สามารถคิดว่าตัวเองเป็นปลาคราฟ
คุณเป็นมนุษย์ คุณคือ Zhong Baoyan
คุณก็รู้
ดังนั้นฉันเป็นปลาคราฟจริงๆ
เราจะเลี้ยงปลาคราฟ 200,000-300,000 ตัวต่อลูกได้อย่างไร
คุณและคุณสามารถพูดได้ด้วยเหตุผลดังกล่าว
ฉันพิสูจน์ให้คุณเห็นว่าคุณมาหาฉัน
ถ้าฉันจากเธอไปเพื่อพิสูจน์ว่าฉันรักเธอ
จากนั้นให้ Zhong Baoyuan ตัวจริงกลับมา
รักคุณเพื่อฉัน
ต้องเสียจริงหรอ
ซังกี้ ฉันรักคุณ
Baoyan Baoyan คุณสบายดีไหม Baoyan
ขอโทษนะคะ
ฉันโยนมันแรงเกินไป
ฉันไม่อยากจากไป
เราสามารถอยู่ด้วยกันตลอดไป
คุณกำลังพูดเรื่องอะไร
ไปแล้วจะไปไหน
กลับบ้านไปมีลูก
เฮ้ เฮ้